» *PL:*
• Skrypt zrobiony przez: Taki Tam Slu#5916.
• Wersja: v0.5
• Możesz korzystać z tej komendy, skryptu jeśli zostawisz ten wpis. 
**Co Nowego?**
- Poprawki w kodzie
- Poprawki językowe
- Dodało tło
- Stworzono plik kaskadowy. Miejsza ilość pliku.
- Optymalizacja skryptu.
- Dodano region serwera.
- Zmiana koloru linków.

» *ENG:*
• Script made by: Taki Tam Slu#5916.
• Version: v0.5
• You can use this command, script if you leave this entry.
**What's new?**
- Corrections in the code
- Language corrections
- Added background
- Cascading file created. Smaller file quantity.
- Script optimization.
- Server region added.
- Change of links color.