## Poradnik DBM 3 - Komenda na zgłaszanie bugów, błędów w bocie. 

WERSJA: v0.6.1
Witaj! Dziękuje za pobranie komendy do programu Discord Bot Maker.
Autor: Taki Tam Slu#5916
Serwer Autora: https://discord.gg/26fu8Wf
Bot twórcy: https://top.gg/bot/546058545917984769

INFO!
Jeśli ktoś użyje tę polecenie raport nie zostanie wysłany do ciebie na prywatne wiadomości, tylko zostanie stworzony plik w głównym projekcie twojego bota.
Otwórz ten plik za pomocą dowolnej przeglądaki. Zalecane = Google Chrome lub Edge. Komenda robiona ogólnie z nudów...

Instalacja:
1. Wejdź w lokalizację /Komenda/
2. Otwórz plik bug.json w notatniku.
3. Skopiuj całą zawartość.
4. Przejdź do DBM, zakładka Komendy.
5. Stwórz nową komendę.
6. Kliknij prawym przyciskiem myszy na nową stworzoną komendę. Wybierz "Edytuj Raw Datę", ENG: "Edit Raw Data".
7. Wklej usuń tam co jest, następnie wklej wcześniej skopiowany skrypt.
8. Testuj (:
